Vamos a imaginarnos cómo quedarán
estos dos pasos en código.
El primero es que vas a tomar el marcador
del equipo A y lo vas a cambiar.
De momento, solo te digo que lo cambies,
y pensaremos qué cambiar en un segundo.
Tendrías esta variable.
Y cuando quieras cambiar
el valor de esta variable,
necesitarás usar
el operador de asignación.
Luego pensarás en qué vas a cambiarla.
La vas a aumentar en 3.
O sea, que vas a tomar lo que haya
en scoreTeamA [marcador de equipo A]
y vas a sumarle 3.
Es lo mismo incrementar en 3 que tomar
el valor actual y sumarle 3.
Si tomamos el valor actual,
y eso lo hacemos simplemente
escribiendo el nombre de la variable,
ponemos un símbolo de adición y 3,
entonces estamos aumentando
el valor actual de scoreTeamA en 3.
Y por supuesto, punto y coma al final.
No pongo un int aquí
porque la variable ya está declarada.
Lo hicimos hace unos cuantos vídeos.
Te quedará más claro
cuando veamos el código.
Por ahora, vamos
rápidamente al siguiente paso.
Para mostrar el marcador necesito usar
el método de display [muestra] que copié.
Antes le decía que mostrara 3,
pero no quiero mostrar el número 3,
quiero mostrar el valor
que haya en scoreTeamA.
Así que lo que debería poner
aquí sería scoreTeamA.
Y no quiero olvidarme
de los paréntesis ni el punto y coma.
Pongamos esto en el código
y asegurémonos de que todo funciona.
Aquí estamos con el código Java
y voy a bajar
hasta este método addThreeForTeamA,
porque este es el código que se activa
cuando pulso el botón +3.
Voy a quitar esto por ahora,
porque es un código viejo.
Y voy a llevar a cabo mis dos pasos.
El primero era tomar
la variable scoreTeamA,
y establecerla igual
a su valor anterior + 3.
Bueno, este era el paso
del aumento en 3 puntos.
El segundo paso es mostrar eso después.
Y cuando digo eso, quiero decir
la variable scoreTeamA.
Ya he completado los dos pasos.
El momento de la verdad,
pulsemos al +3 puntos.
Bien, aumentó en 3.
No es mucho, pero aumentó en 6... 9...
12... 15... Bien, estupendo.
Parece que funciona.
Los otros no funcionan,
pero tampoco lo esperábamos.